Projeto Nanatsu Store:

Cores: Roxo | Laranja | Branco e suas variáveis - Tons Mais Fracos e Mais Fortes.

Cabeçalho: Terá input de pesquisa | ícones de redes sociais | A Logo |
Carrinho de Compras

seções:

Seção 1: A Primeira seção será um banner animado e informativo.

Seção 2: É a seção "SOBRE", é opcional, serve para falar um pouco sobre a loja, inspirações etc...

seção 3: É o corpo da loja, será onde ficaram os produtos, as canecas expostas para vendas.

seção 4: Outra seção opcional, é basicamente uma galeria com as imagens de canecas já vendidas.

rodapé: Ficarão algumas informações adicionais, Como número de contato, Whatsapp e redes sociais.

Ferramentas A serem Utilizadas:
Html5
Css3
Bootstrap
Javascript
TypeScript